Sayang, ayo bangun. Sudah pagi. Bisa buka matanya?
Syukurlah kamu sudah bangun. Sayangku yang paling imut di dunia.
Selamat pagi.
Baru bangun pasti lapar, kan?
Ini nenen yang kamu suka banget. Mau minum?
Saatnya minum susu pagi.
Jangan panggil Kakak, panggil Mama saja, ya. Bisa panggil Mama?
Pintar sekali.
Kamu suka banget sama nenen Mama, kan?
Ayo, boleh lihat lebih dekat, kok.
Anak manja. Boleh disentuh juga, lho.
Cup cup, anak pintar.
Tapi kalau begini saja masih belum cukup, kan?
Kamu kan suka banget sama nenen. Mama bakal kasih lihat dengan jelas, ya.
Lihat, ini nenen kesukaanmu.
Ayo mainkan sepuasnya.
Wah, hebat. Kamu suka banget, ya?
Anak pintar.
Anak manja. Kamu memang suka banget nenen, ya.
Jilat yang sebelah juga. Satunya lagi.
Wah, hebat. Sepertinya kamu lapar sekali?
Wajahmu imut banget pas lagi menjilatnya.
Sayangku yang seperti ini adalah yang paling kucintai di dunia.
Manisnya. Ayo mainkan sepuasnya, ya.
Anak pintar, sayang.
Kaku begini, apa nggak sakit?
Jadi sakit, ya?
Jadi sakit, ya...
Sini Mama obatin biar rasa sakitnya hilang, ya.
Hebatnya. Sampai jadi sebesar ini.
Kamu beneran ngelakuinnya pakai payudara kesayangan Mama ini?
Iya.
Sampai besar begini, pasti sakit ya.
Bakal Mama buat kamu ngerasa enak banget, kok.
Licin begini rasanya enak, kan?
Pas disentuh malah makin besar. Pasti sesak, ya.
Boleh kok kalau mau manja-manja sepuasnya.
Bakal Mama buat basah banget, ya.
Boleh kok kalau mau ngerasa lebih enak lagi.
Mama bakal pelan-pelan. Pinggangmu sampai gemetar gitu?
Hebat, ya. Mau coba lebih cepet?
Malah makin keras, lho.
Mulut anak pintar ini anget dan enak banget.
Mama sayang banget sama kamu.
Mm...
Ngantuk. Boleh Mama cium sebentar?
Mm... Mm...
Pintarnya yang minum banyak begini.
Abis dicium malah makin keras. Kamu suka ini, ya?
Mama juga sayang kamu.
Jilat lagi tetek yang kamu suka ini, ya?
Hebatnya.
Isapanmu jago banget, ya.
Tetek Mama enak banget, kan?
Mulutmu bikin Mama merasa enak banget.
Sini, Mama keluarin cairan putihmu yang banyak itu.
Pakai tetek kesayangan Mama ini,
Mama jepit tititmu, ya.
Sampai bengkak dan tegang begini.
Seluruh tubuhmu merasa enak?
Terbungkus sepenuhnya.
Tetek Mama enak, kan?
Sekarang jadi makin panas.
Keluarin semuanya ke Mama, ya. Ini enak?
Begitu, ya.
Mama senang kalau kamu suka.
Tetek Mama hangat, kan?
Rasakan lebih dalam lagi.
Wah, makin gede lagi.
Mama senang kamu merasakannya.
Jadi makin hangat.
Keluarin cairan putihnya yang banyak, ya.
Mama bakal terima semuanya.
Luar biasa.
Keluar banyak banget. Keluar terus. Kamu senang?
Mama bersihin dulu, ya.
Siapa anak kesayangan Mama ini?
Sayang, waktunya makan. Kamu lapar, ya?
Kamu lihat ke mana, sih?
Kamu benar-benar suka banget nenen Mama, ya.
Sayang, waktunya makan.
Masih panas, Mama tiup-tiup dulu biar dingin, ya.
Sudah ga panas ni?
Aaaaa.
Enak?
Kelihatannya enak, ya.
Mama masak banyak, jadi makan yang banyak, ya.
Mukanya kelihatan bahagia banget.
Mama senang, deh.
Kamu mau nenen Mama juga?
Kamu benar-benar suka banget nenen Mama, ya.
Sini, Mama kasih nenen yang banyak juga.
Suka banget ya sama nenennya? Enak?
Segar, ya. Cup cup, pintar.
Kalau kamu minum sambil pasang muka bahagia gitu, Mama juga jadi senang.
Mau yang sebelah sini juga?
Kalau begitu, tidur yuk?
Kamu benar-benar suka banget nenen Mama.
Minum yang banyak juga boleh, kok.
Iya.
Mama juga senang banget.
Mama sayang banget sama kamu.
Pintar ya minumnya.
Bobok, yuk?
Sayangnya Mama yang lucu. Kamu senang?
Anak Mama yang paling lucu dan paling Mama sayang di seluruh dunia.
Cup cup. Cup cup. Sudah bangun?
Sudah bangun, ya. Enak, kan? Popoknya nggak gatal?
Mama lihat dulu, ya.
Wah, sudah jadi sebesar ini.
Kalau begitu, ayo kita bersihkan popoknya.
Popoknya nggak gatal?
Sudah jadi besar?
Cepat sekali ya besarnya.
Ayo kita bersihkan.
Kamu keringatan banget, lho.
Habisnya hari ini panas, sih.
Sayang cepat sekali besarnya, ya. Sudah segar?
Kalau begitu, sekarang biar "popok" Mama yang buat kamu merasa enak.
He-em.
Agak keringatan, ya.
Sayang cepat sekali besarnya, ya.
Wah, gerak-gerak terus.
Enak.
He-em.
Mama bersihkan sampai ke pangkalnya, ya.
Manisnya.
Mulut Mama enak?
Besar sekali, ya.
Boleh Mama jilat yang ini juga?
Wah, tegang banget sampai besar begini.
hisapan Mama enak?
Mau minum susu Mama juga?
Boleh, kok.
Anak pintar.
Kamu suka banget sama susu Mama, ya.
Boleh kok dijilat-jilat.
Kamu hebat banget.
Pintar ya.
Apa susu Mama enak?
Ini susu cuma buat anak manisku saja.
Anak pintar, sayang...
Kamu suka banget sama susunya ya.
Luar biasa ya.
Aku sampai hampir nggak bisa napas.
Aku bakal bikin bagian ini terasa enak juga.
Panas banget.
Burungmu panas sekali ya.
Jadi makin besar ya. Apa susu Mama bikin kamu sange?
Hebat ya.
Susu yang enak.
Habis minum banyak, jadi makin besar ya.
Ayo minum susunya.
Ah hebat, kontolmu besar sekali, mama jadi terangsang
Ah, enak banget
Enak?
Bagaimana.
Apa karena aku ada di dekatmu, makanya jadi sebesar ini?
Sini, aku bikin enak lagi ya.
kasih lihat bokongmu juga ya.
Kelihatan jelas banget, kan.
Cantik banget, kan?
Iya.
Sini, Mama bakal bikin kamu merasa jauh lebih lega lagi.
Ini kan memang benar-benar bokongmu.
Boleh kok dilihat sepuasnya.
Ya?
penismu besar banget, ya.
Bisa lihat tetek Mama?
Rasakan kehangatanku lebih dalam lagi.
Boleh, kan?
Aku masukkan, ya.
Mulutmu kencang sekali.
Ah, enak banget.
Di dalam Mama hangat, kan?
Ah, enak sekali.
Kamu suka didekap begini?
Ah, makin besar saja.
Hebat, ya.
penismu luar biasa.
Jadi besar banget.
Ah, di dalam Mama rasanya enak sekali.
Ah, Mama juga merasa enak.
Masuknya dalam banget, lho.
Apa Sayang juga merasa enak?
Sayang merasa enak, ya.
Ah, Mama merasa enak banget.
Kayaknya Mama mau keluar lagi.
Lihatlah.
Ah, Sayang hebat banget.
Karena Mama sudah keluar berkali-kali, sekarang giliran Mama buat kamu merasa enak.
Oke.
Ayo, mainkan tetek Mama sepuasnya.
Sayang juga harus merasa enak.
Mama akan buat kamu lebih menikmatinya.
Mainkan terus, ya. Apa kamu mengantuk?
Apa kamu mengantuk?
Boleh tidur sepuasnya, kok.
Kamu sudah tidur lama, ya.
Sayangnya Mama yang paling lucu sedunia.
Karena panas, ayo kita mandi dan bersihin badan bareng. Kamu gerah, kan?
Gerakannya aktif banget, ya.
Kita bersihin pakai busa-busa, ya.
Busanya lembut banget, lho.
Busanya banyak, ya.
Burungmu juga mau Mama bersihin?
Mama bersihin, ya. Rasanya enak, kan?
Wah, hebatnya.
Tangannya juga kita bersihin, yuk.
Kasih busa dulu.
Ini nenen Mama kesukaanmu, lho.
Sayang.
Kita bersihin sampai bersih, ya.
Tangan yang ini juga mau Mama bersihin?
Nenen Mama juga bakal dibersihin, kok.
Sayang, ayo kita bersihin.
Wah, jadi gede banget.
Gosok-gosok badannya pakai nenen...
Kita gosok pakai nenen, ya. Ayo bikin makin berbusa.
Nenennya kelihatan berat, ya.
Nenennya kena, lho.
Rasanya enak, kan?
Kamu kan suka banget sama nenen Mama.
Wah, jadi gede banget, lho.
Anak pintar.
Boleh Mama jepit pakai nenen?
Wah, sudah tidak kelihatan ya.
Hebat ya.
Wah, jadi panas banget lho.
Terasa enak, kan?
Masih empuk begini rasanya enak ya. Kamu gemetaran. Enak?
Mama juga merasa enak. Enak banget lho.
Bakal masuk ke payudara nih.
Bakal masuk ya. Terasa enak, kan? Nggak kepanasan?
Nggak panas?
Segar ya.
Enak banget.
Rasanya enak ya.
Panas banget ya.
Aku senang.
Sini Mama bersihkan pakai mulut Mama yang kamu suka ini ya.
*Jilat-jilat* Apa rasanya lebih enak dari tadi?
*Jilat-jilat*
Sudah jadi besar, anak pintar ya.
Sudah bersih sekarang.
Mau mandi? Apa kamu mau mandi?
Mandi itu enak ya.
Mama sayang banget sama kamu.
Kamu suka banget sama payudara Mama ya.
Sayang Mama. Suka payudaranya juga. Kamu suka banget?
Boleh lihat lebih banyak lagi kok.
Hebat ya.
Aku senang.
Karena kamu sudah mau melihatku.
Kamu boleh main sepuasnya kok.
Benar-benar seperti ibu ya.
Cuma ada wajah saja di mana-mana.
Benar juga ya.
Kamu suka ini, kan?
Mama juga sayang banget sama kamu. Mau ngenyot nenen?
Boleh kok ngenyot nenen Mama.
Kamu pinter banget. Isapannya enak, ya?
Enak ya ngenyotnya.
Nenen Mama enak, kan?
Lucu banget, sih.
Kamu lucu banget.
Aku sayang banget sama kamu sedunia.
Mama juga sayang kamu.
Aku seneng deh.
Anak pinter.
Abis nenen jadi ngantuk, ya? Kamu mulai ngantuk nih.
Karena kamu udah bikin Mama ngerasa enak banget,
Mama juga bakal bikin kamu ngerasa enak, ya.
Mama pegang burung kamu, ya?
Enak, kan?
Kamu mulai suka, ya.
Sayang, sayang.
Wah, jadi gede banget. Mama kocok, ya? Mau dikocok?
Ayo, semangat.
Bakal makin gede lagi nih.
Enak banget, kan?
Udah makin gede aja. Nggak sakit, kan?
Sayang Mama?
Mama juga sayang banget sama kamu.
Sayang banget sama kamu sedunia.
Mama juga sayang kamu. Lucu banget sih.
Wajahnya juga aku cium. Apa kepalanya sudah kelihatan?
Sudah kelihatan kok.
Kepalanya sudah mulai keluar. Kamu mulai merasa enak, ya?
Wah, sudah mulai kerasa enak ya.
Gerak-gerak terus ya.
Ayo semangat, semangat.
Mama kocok ya.
Cairan putihnya keluar banyak banget loh.
Aku senang banget. Tadi rasanya enak?
Aku senang kok.
Nanti Mama bersihkan sampai bersih ya.
Karena tadi sudah mandi...
Mama emut ya sekarang. Enak kan?
Enak banget.
Nanti bisa kering, jadi Mama kasih pelembap yang banyak ya.
Mama pakai minyak Mama ya.
Ini nenen yang Bayi suka banget.
Nenennya enak, kan?
Cup, cup.
Begitu kepalanya keluar, langsung jadi keras ya.
Licin-licin gini enak ya.
Mama pakaikan popok ya? Wah, makin besar ya?
Mama senang banget.
Sudah makin besar. Kamu jadi makin besar ya?
Malah jadi besar lagi?
Kedutan terus ya.
Padahal tadi sudah keluar banyak kan?
Aku juga suka sisi kamu yang itu.
Mau kujilat lagi. Mau dijilat?
Ini pelembap juga?
Mulutku juga bakal kasih banyak pelembap buatmu, ya.
Pelembap di mulut enak banget. Enak, kan?
Aku paling suka tititmu, Sayang.
Jadi makin gede begini, nggak sakit?
Enak banget.
Oh, enak ya.
Aku senang kamu gigit-gigit.
Mama bakal kasih pelembap pakai tetek kesukaanmu juga. Pakai ini?
Licin banget, lho.
Tetek Mama licin banget, ya.
Kita kasih pelembap pelan-pelan, ya.
Licinnya enak banget. Enak?
Tititmu kena leher Mama...
Mama jadi ikutan tegang. Kamu ngerasa Mama tegang?
Kerasa yang keras-keras kena kamu?
Ma, aku jadi pengen jilat tetek itu.
Kamu pengen jilat teteknya?
Maaf ya, aku nggak sadar.
Kamu suka banget sama tetek ini, ya.
Iya, ini silakan.
Enak banget, ya.
Kamu pinter banget ngisapnya.
Habisnya kamu suka banget tetek, sih.
Ini enak banget, Sayang.
Mama paling sayang kamu di seluruh dunia.
Aku juga paling suka sedunia. Mungkin kita bisa jilat bareng. Barengan?
Saus yang kamu jilat enak. Enak?
Apa Mama lebih enak?
Pintar banget ya jilatnya.
Emut yang banyak, ya.
Lidah Mama dijilat juga. Mau jilat lidah Mama juga?
Boleh dijilat, kok.
Panas.
Lihat yang puas, ya.
Mama juga bakal jilat kamu banyak-banyak.
Hebat ya.
Luar biasa, lho.
Mama jago banget jilatnya, ya.
Boleh jilat, kok.
Boleh jilat, kok. Boleh dijilat.
Pintar banget ya.
Boleh jilat, kok.
Kamu jago banget, ya.
Kamu jago banget, lho.
Kamu kerasa enak banget, lho.
Kamu lapar banget, ya.
Kamu suka banget sama nen, ya.
Mama bakal hangatkan "milikmu" di dalam tubuh Mama, ya.
Mau tidur.
Tidurlah.
Padahal tadi nen-nya baru dikeluarkan, tapi keras banget, ya.
Tidur, ya.
Mama bakal gerak pelan-pelan.
Pelan-pelan pun rasanya enak banget. Mau pegang nen lagi?
Kamu suka banget sama payudara, ya.
Boleh kok sentuh sepuasnya.
Karena payudara ini cuma buat kamu seorang.
Kamu minta nambah terus ya hari ini.
Enak banget.
Burungmu jadi anget banget, sayang.
Pinggulmu gerak-gerak terus ya.
Pinggulmu gerak-gerak terus. Enak, ya?
Terasa enak?
Jadi pengen gerakin pinggul ya?
Kamu pengen gerak terus ya rasanya.
Enak banget.
Kamu ngerasa enak banget kan.
Cepetan liat ke sini.
Kamu hebat banget ya. Liat bagian belakang juga. Kelihatan?
Enak.
Aku mau ngerasa enak juga.
Cepetan liat ke sini.
Kamu hebat banget ya.
Liat dari belakang juga ya.
Jadi pengen masukin dari belakang ya?
Seneng kan?
Nempel banyak ya?
Kamu ngerasa ini nempel kan?
Kamu kayaknya pengen nambah terus ya.
Cepetan liat ke sini. Cepetan liat ke sini.
Cepetan liat ke sini.
Memek Mama enak banget.
Mama suka di situ.
Mama udah keluar banyak banget. Lihat muka Mama. Kelihatan puas, kan?
Sayang, enak banget, kan.
Udah masuk semua, ya.
Kita sudah menyatu, ya.
Enak banget, ya.
Enak, kan.
Ini jatah tambahan kesukaanmu.
Kalau diremas gitu, Mama bisa keluar lagi.
Maaf, ya.
Keluarin di payudara Mama.
Keluarin aja.
Mama sayang banget sama kamu.
Ini payudara Mama yang paling kamu suka.
Keluarin di payudaraku.
Enggak usah ditahan.
Keluarin di payudaraku. Cepat.
Keluarin di payudaraku.
Mama suka banget sama air manimu.
Sayang, waktunya bobok.
Apa kamu bisa tidur kalau sambil pegang payudara Mama?
Biar merasa tenang, ya?
Enggak bisa tidur nyenyak?
Kalau gitu, Mama bakal lakuin hal yang kamu suka.
Ini payudara yang kamu suka.
Ternyata kamu mau ini, ya.
Apa kamu merasa tenang kalau mainin payudaraku?
Ini payudara Mama yang kamu suka.
Kamu boleh tidur nyenyak dalam balutan aroma payudara Mama.
Susah tidur, ya?
Kita bikin segar dulu yuk sebelum tidur.
Mama bakal lakuin banyak hal yang kamu suka, Sayang.
Hebatnya. Jadi makin besar begini?
Mama lanjutin saja kali ya. Mulut Mama hangat, kan?
Bunyinya lucu banget. Kamu kerasa banget, ya?
Ah...
Mama bakal balas pakai mulut Mama.
Rasakan pelan-pelan, ya.
Ah, gila. Ah, hebat banget. Kamu ngerasainnya di dalam mulut Mama?
Ah, aku suka banget.
Ah, luar biasa.
Minum susu dari payudara Mama yang banyak, ya.
Anak pintar, anak pintar.
Hebat banget bisa jadi sebesar ini.
Kamu boleh manja sepuasnya, kok.
Kontolmu jadi licin banget karena air liur Mama.
Enak banget.
Mau isap payudara Mama juga?
Ah, payudara Mama bikin tenang, kan?
Kocok, kocok, kocok, kocok.
Kamu merasa tenang kalau dikocok begini, ya.
Ah, ternyata kamu suka ini.
Ah, terus dikocok.
Ah, rasanya enak, kan?
Wajahmu lucu banget.
Kita kocok terus yang banyak, ya.
Ah, makin gede ya.
Ah, tetek Mama juga enak banget.
Mama suka banget bisa makan banyak.
Ah, kocok terus.
Nggak apa-apa, keluarin aja semuanya.
Ah, keluarin yang banyak ya.
Sampai muncrat ke kausnya ya.
Anak pintar, ayo keluarin semuanya.
Biar Mama bersihin ya.
Mama senang kamu keluar banyak gitu. Udah lega?
Ah, kamu sampai ketiduran sambil nempel di tetek Mama ya.
Cup, cup.
Oku-chan, Mama agak nggak enak badan nih.
Kayaknya Mama agak demam. Kenapa ngelihatin terus gitu?
Saking khawatirnya, kamu mau raba dan jilat ya? Kamu mau jilatin Mama?
Kalau keringatan nanti malah masuk angin lho.
Makasih ya.
Mama keringatan banget nih. Nggak apa-apa?
Tangannya Oku-chan enak banget.
Oku-chan baik banget sih.
Oku-chan, ini enak banget. Sini Mama jilatin. Kamu mau jilat juga?
Lidah Oku-chan hangat banget.
Enak banget rasanya.
Saking enaknya, Mama sampai ngerasain banget.
Kamu lembut banget ya.
Pintar ya.
Enak banget.
Kamu jago jilat ya. Mau jilat yang sebelah sini juga?
Kakak bakal lahap Oku-chan, nih.
Sini, Kakak jilatin.
Terasa lebih sensitif dari biasanya.
Aku senang kamu jilat sehebat ini. Mau jilat yang bawah juga?
Aku jadi basah banget.
Aku mau lihat Oku-chan jilatin aku.
Lidah Oku-chan hangat banget.
Kamu jilatnya pinter ya.
Pinggulku jadi gerak-gerak sendiri.
Mama suka yang di situ.
Pinter.
Oku-chan boleh jilat sesukamu.
Enak banget.
Kalau terus-terusan dihisap begitu, aku bisa keluar karena keenakan.
Tadi enak banget.
Mama keluar di mulut Oku-chan.
Rasanya enak banget, lho.
Karena Oku-chan sudah bikin Mama enak, sekarang giliran Mama yang bikin kamu enak ya.
Mama hebat banget, lho.
Oku-chan juga mau dimanjain?
Kamu suka banget ya.
Mama bakal mainin kamu pakai suara yang kamu suka.
Suaramu jadi tinggi, pinggulmu juga gerak terus gitu?
Enak, kan?
Lagi enak-enakan ya
di bak mandi Kakak?
Aku senang deh.
Kamu jadi ngantuk, ya?
Boleh.
Masukin ke memek Kakak yang licin ini. Panas, kan?
Panas banget, ya.
Sempit dan panas banget.
Panas... panas. Enak banget.
Mama suka banget bagian itu.
Kelihatan jelas banget pas lagi masuk.
Tititmu panas banget, ya.
Mama sudah keluar, lho.
Enak banget.
Panas... panas...
Mama merasa enak banget.
Rasanya jauh lebih enak dari biasanya.
Enak banget.
Tititmu tadi panas banget.
Mama bisa makin kepanasan nih.
Panas... panas banget. Rasanya enak banget.
Lumat terus.
Keras banget.
Enak banget.
Panas, panas.
Kamu hebat banget, ya.
Enak banget.
Lihat yang jelas.
Punya Oku-chan juga keras banget, ya.
Enak banget.
Panas, panas. Mau lihat dari belakang?
Bokongnya kelihatan jelas banget, kan.
Papa hebat banget. Kelihatan kan pas lagi masuk?
Masuk dalam banget.
Enak banget.
Pinggul Mama jadi gerak sendiri nih.
Aku suka banget.
Aku suka banget sama bokong Oku-chan.
Suka banget.
Rasanya seenak ini, aku jadi makin semangat lho.
Enak banget.
Kena titik yang pas banget tadi.
Semuanya gemetaran, enak banget.
Enak banget.
Lihat sekali lagi.
Aku suka segalanya tentang Oku-chan. Suka banget.
Enak banget.
Hebat ya, Oku-chan.
Oku-chan, punyamu keras banget ya. Mau dikeluarin di mana?
Mau dikeluarin di mana?
Enak banget.
Lucu ya.
Hebat.
Hebat ya, hantu kecilku.
Kamu keluar banyak banget ya.
Hantu kecil yang paling lucu.
Hantu kecil kesayanganku.
Kita barengan terus ya.